एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
बाई लू चेंग शुआंग की '
लव इन द क्लाउड्स' से रूपांतरित
उस बच्चे के बारे में क्या?
तुम्हारा मतलब है
मेरा बच्चा?
वह मर चुका है।
उस समय, मैंने बो युलान को
उसे कहीं सुरक्षित स्थान पर ले जाने का आदेश दिया था
और उसकी अच्छी तरह से रक्षा करें।
लेकिन कौन जान सकता था?
उसकी मृत्यु हो गई
रास्ते में।
प्रतिशोध.
यह सब प्रतिशोध है।
उसकी मृत्यु हो गई?
यही पूरी सच्चाई है।
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो
तुम जानना चाहते थे।
तुम असली मिंग जियान नहीं हो।
तुम मेरे बच्चे नहीं हो।
कठोर प्रशिक्षण, कठोरता,
और जीत और हार का जुनून
सभी इसलिए थे क्योंकि
आप तो बस
मेरी स्थिति सुरक्षित करने का एक साधन मात्र थे।
शुरू से ही मैंने
तुम्हें कभी अपने बच्चे के रूप में नहीं देखा,
इसलिए मैं तुम्हारे साथ नहीं जाऊँगा।
जाना।
यह तथ्य कि आप अभी भी जीवित हैं
इसका मतलब है कि आपको
स्वर्गीय दुःख को दबाने का एक रास्ता मिल गया है।
एक जगह ढूंढो और शांति से रहो.
मिंग शिन को जल्द ही
आधिकारिक तौर पर क्राउन प्रिंस नामित किया जाएगा।
सब कुछ पत्थर में तय है।
मेरे लिए
और याओगुआंग पर्वत तक,
अब आप किसी काम के नहीं रहे।
माँ…
कोई आ रहा है.
मास्टर जी, वह उन्हें रोकने गई है।
हमें तुरन्त निकलना होगा।
चल दर।
मिंग जियान?
मिंग जियान!
चल दर।
-याओगुआंग पैलेस में घुसपैठियों को ढूंढो!
-वहां घात लगा हुआ है।
उन्होंने शिन को ले लिया है!
उन्हें याओगुआंग पैलेस से जीवित बाहर न जाने दें !
मैं मैडम मेंग हूं।
क्या हम अब जा सकते हैं?
अरे बदमाश!
कितनी बार कहा है तुझसे
क्या आवेग में आकर पीछे नहीं हटना चाहिए?
तुम कभी क्यों नहीं सुन सकते?
चाहे कुछ भी हो जाए, आप बस
उस बेकार मैसेंजर बेल को हिलाते रहें!
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना व्यस्त हूं?
मैं
तुम्हारे कारण इधर-उधर भागता रहा हूँ!
-मास्टर शी.
-अब क्या?
मैं अपने शिष्य को डाँट रहा हूँ।
तुम मुझे क्यों रोक रहे हो?
छोड़ दो। अगर नहीं छोड़ा तो मैं तुम्हें भी मारूँगा!
आप क्या कर रहे हो?
दयनीय दिखने से मैं
तुम्हें दण्ड देने से नहीं रुकूंगा।
मैं…
अरे, मैंने तुम्हारे लिए मुर्गी पकाई थी,
और अब वह लगभग जल गई है!
अब मैं सब कुछ जानता हूं।
भागना बंद करो, बूढ़े आदमी वह.
जब भी तुम मुझे चुपके से हरे प्याज़ के पैनकेक खिलाते थे,
माँ मुझे सज़ा देती.
मैंने सोचा कि उसे बस यही
डर था कि मैं बिगड़ जाऊँगा।
लेकिन अब मुझे पता है कि वह डर गई थी
कि अगर मैं तुम्हारे बहुत करीब आ गया, तो मैं देखूंगा
कि जिस तरह से तुमने मेरे साथ व्यवहार किया
असली माता-पिता
अपने बच्चे के साथ कैसा व्यवहार करते हैं।
आप…
तुम मेरे असली हो...
मेरा... मेरा असली...
आना।
मैं तुम्हें कहीं ले चलूँगा.
बो वंश का पैतृक घर?
झांगवेई पर्वत?
क्या यह नहीं कहा गया है कि केवल
बो वंश के वंशज ही प्रवेश कर सकते हैं?
मैंने यह जगह बनाई है.
मालिक,
आपने... आपने बो वंश के पैतृक घर की हूबहू प्रतिकृति बनाई ?
मैं असली में प्रवेश नहीं कर सका,
तो यही एकमात्र रास्ता था
मैं
एक ऐसा आवास ले सकता था जो उसका हो।
यहाँ,
मैं संरक्षित कर सकता हूँ
आपकी माँ और मेरी सबसे अनमोल यादें।
चलो भी।
यहाँ आओ, मेरे बच्चे।
वर्षों पहले, आपकी माँ बो युसेन
और उसकी बहन बो युलान
झांगवेई पर्वत से भाग निकले।
संयोगवश, मैंने उन्हें बचा लिया।
फिर तुम्हारी माँ और मैं करीब आ गए,
और समय के साथ,
हमने तुम्हें पा लिया।
लेकिन दुर्भाग्यवश ऐसा हुआ कि
महारानी को हमारे रिश्ते का पता चल गया।
किसी योद्धा के लिए किसी अन्य लोक की परी के साथ सहवास करना
गंभीर अपराध था।
मुझे जेल में डाल दिया गया।
जब तक मैं रिहा हुआ,
कुछ भी बदलने के लिए बहुत देर हो चुकी थी ।
आप
सम्राट ने उन्हें अपने सबसे बड़े पुत्र के रूप में मान्यता दी थी ,
और अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं था।
मैं महारानी से केवल यही वादा कर सकता था
कि मैं कभी भी
तुम्हें सच्चाई नहीं बताऊंगा
बदले में
आपके साथ रहने का मौका मिलेगा।
इसलिए,
मैंने अथक प्रशिक्षण लिया,
एक साधारण योद्धा से उठकर
योद्धाओं के आदरणीय को,
और अंततः, आपका स्वामी।
मुझे याद
◘आपने एक बार कहा था कि आपको
कलाकृतियों की जालसाजी के बारे में कुछ भी नहीं पता।
और चूँकि याओगुआंग पर्वत
इस तरह के शिल्प को तुच्छ समझता था,
वहां कोई कुशल
फोर्जर नहीं था जो मुझे सिखा सके।
लेकिन मुझे फोर्जिंग करना बहुत पसंद था।
तो आपने इसका अध्ययन स्वयं किया,
ताकि मैं और अधिक सीख सकूं.
आपने मुझे सभी बेहतरीन चीजें दीं।
मैं कैसे नहीं जान सकता था...?
पिता।
बेटी।
मेरी बेटी।
पिता।
युकेन, क्या तुमने सुना?
यह हमारी बेटी है.
बेटी।
मेरी बेटी!
क्या आप जानते हैं
इतने वर्षों में मैं क्या-क्या झेलता रहा हूँ?
क्या आपको कोई जानकारी है?
बूढ़े आदमी, यह पहली बार है जब
मैंने तुम्हें इस तरह रोते देखा है।
रोओ मत, पिताजी.
ये बहुत शर्मनाक है।
मुझे रोना नहीं चाहिए। ये बहुत शर्मनाक है।
एक पिता को इस तरह रोना नहीं चाहिए.
यह शर्मनाक नहीं है.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं कोई महत्वपूर्ण बात भूल गया हूं।
सही।
आपने अपने संदेश में लिखा
कि मिंग शिन झुशुई आध्यात्मिक राज्य के साथ मिलीभगत कर रहा था ।
क्या वह सच है?
मुझे आध्यात्मिक शक्ति का अहसास हुआ
उनकी आध्यात्मिक रगों में झुशुई आध्यात्मिक अवस्था का वास था ।
उन्होंने खुद भी इसे स्वीकार किया
कि झुशुई के सम्राट ने
उसे मेरी पहचान के बारे में बताया।
तो फिर... क्या यह बुरा नहीं है?
यदि ज़ुशुई के सम्राट को
पता चल जाए कि आप कौन हैं,
वह अवश्य ही कार्रवाई करेंगे।
और इससे भी बुरी बात यह है।
मिंग शिन और ज़ुशुई के सम्राट एक साथ काम कर रहे हैं।
अगर मिंग शिन सचमुच युवराज बन जाता है,
याओगुआंग पर्वत नष्ट हो जाएगा।
और अब से दो दिन बाद,
पिता मिंग शिन का अलंकरण समारोह आयोजित करेंगे ।
हाँ, वह हमारे हाथों में आ गया है,
लेकिन मैं मिंग जियान नहीं हूं।
भले ही हम उसे नीचे ले आएं,
याओगुआंग पर्वत का क्या होगा?
ज़ुशुई के सम्राट ने
मु क़िबाई को अधोलोक (नेदरबीस्ट) पालने का आदेश दिया था
और पहले ही अपार शक्ति प्राप्त कर ली है।
वह अभी भी
इतनी दूर तक क्यों जा रहा है?
स्वर्गीय दुःख और
स्वर्णिम बाजरा स्वप्न?
आप और क्या जानते हैं?
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूँ!
जी बोजाई, तुम जानवर!
क्या आत्मा-अधिग्रहण तकनीक
ही एकमात्र चीज़ है जिसका आप उपयोग कर सकते हैं?
आवश्यक रूप से नहीं।
आपको कष्ट देने के और भी बहुत से तरीके हैं ।
मैं डूबे हुए रसातल से आया हूँ।
उस जगह पर
यातना विधियों की कोई कमी नहीं है।
सबसे अनोखा
किसी को प्रेत अग्नि से जलाना।
तुम्हारी त्वचा थोड़ा-थोड़ा करके छील दी जाएगी,
सड़न और पपड़ी बनना
बार-बार,
जब तक कि एक ऐसा निशान
न बन जाए जो कभी ठीक न हो सके।
यह रहा।
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
नहीं…
मैं बात करता हूँ!
मुझे लगता है कि उनके पास कोई और योजना है।
स्वर्गीय दुःख
और स्वर्ण बाजरा स्वप्न
ये सिर्फ
किंगयुन टूर्नामेंट जीतने के लिए नहीं हैं।
सही,
मैंने एक बार उन्हें बात करते हुए सुना
झुओजिन टॉवर के अंदर किसी चीज़ के बारे में,
मुझे लगता है कि इसे आकाश-निगलने वाली सरणी कहा जाता है ।
बस इतना ही मैं जानता हूं.
क्या वे सचमुच अपने रहस्य
मुझ जैसे किसी बाहरी व्यक्ति के साथ साझा करेंगे?
तुम्हें यह बात पहले ही कह देनी चाहिए थी।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
चूँकि मैं असली मिंग जियान नहीं हूँ,
याओगुआंग पर्वत से अब मेरा कोई संबंध नहीं है ,
मतलब
अब इसके भविष्य से मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
अब मुझे इनमें से किसी बात की चिंता नहीं है।
यहां तक ​​कि योद्धा देवी
जिसने इसे लगातार सात जीत दिलाई
इसके भविष्य में कोई भूमिका नहीं है,
तो फिर किसके पास है?
मिंग यी और मिंग जियान।
ये तो सिर्फ नाम हैं.
आप मिंग जियान के रूप में बड़े हुए हैं, है ना?
सच है, तुम महारानी के बेटे नहीं हो,
लेकिन क्या यह तुम नहीं थे जो लड़े
याओगुआंग पर्वत के लिए
और उसके लोगों की रक्षा की?
आप छह लोकों के बीच शांति के लिए लड़ना चाहते हैं
और किंगयुन टूर्नामेंट को
फिर से निष्पक्ष बनाएं।
क्या आप सिर्फ इसलिए हार मान लेंगे
क्योंकि आप मिंग जियान नहीं हैं?
चाहे तुम मूर्ख लड़की हो
या एक लापरवाह लड़का,
एक बुद्धिमान परी या एक जिद्दी मूर्ख,
उससे क्या फर्क पड़ता है?
जब तक आप
अपने दिल में कोई शर्म के बिना स्वर्ग और पृथ्वी का सामना कर सकते हैं,
तुम जो भी हो, ठीक हो।
मिंग यी.
यह याद रखना:
तुम मेरे शिष्य हो,
वह सबसे अच्छा बच्चा
जिसकी तुम्हारी माँ और मैं आशा कर सकते थे,
और एक ऐसा व्यक्ति जिसके पास अडिग आत्मा हो।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैंने फेयरी बो का चित्र लिया
और उन स्थानों का दौरा किया जहां वह कभी गयी थी।
मुझे आश्चर्य हुआ जब
याओगुआंग की सीमा पर किसी ने उसे पहचान लिया।
उन्होंने कहा कि जब परी बो जीवित थी,
वह अक्सर वहाँ जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करने आती थी
और एक बच्चे के बारे में पूछते
जिसके भौंहों के बीच निशान था।
इसलिए,
जब मास्टर ने
मुझे डूबते रसातल से बचाया,
यह संयोगवश नहीं हुआ था।
शायद परी बो हमेशा से जानती थी
आप वास्तव में कौन थे.
तो शायद
जब मास्टर ने कहा कि वह मुझ पर कर्जदार है,
यह सिर्फ़ इसलिए नहीं था कि
उसने मुझसे राज़ छुपाए थे,
बल्कि इसलिए भी कि...
परी बो ने मुझे नुस्खा दिया,
मैंने उससे आपसे मिलने की विनती की।
लेकिन उसने कहा कि वह तुम्हारा कर्जदार है,
और उसने
आपकी आंखों के सामने ही सच्चाई छिपाई थी,
कहीं आपकी पहुंच में.
लेकिन सच्चाई असहनीय थी।
उसे डर था कि एक बार तुम यह सीख गए,
आप लोगों और दुनिया पर से विश्वास खो देंगे ।
कहीं मेरी पहुंच में?
पिताजी, क्या आपने कहा?
क्या इस जगह में आपकी और माँ की सबसे अनमोल यादें हैं ?
बो वंश द्वारा मृत्यु के बाद छोड़े गए चित्र
अपने मालिकों की यादें संजोए रखते हैं।
आपकी माँ और मेरी मुलाक़ात की यादें
इस पेंटिंग में हैं।
मास्टर जी ने सच कहा
कहीं न कहीं मेरी पहुंच में था।
यदि तुम्हारे लिए नहीं,
महारानी ने कभी भी
मेरी बहन के बच्चे को लेने की साजिश नहीं की होगी।
पिताजी, क्या आप जानते हैं?
यदि बच्चे को परी बो युलान ने दूर भेज दिया,
महारानी का अपना पुत्र,
क्या सचमुच मर गया?
जब युलान वापस लौटी,
तो उसने महारानी को स्वयं बताया
कि बच्चा
यात्रा में जीवित नहीं बच सका।
जैसा आदेश दिया गया था, मैंने युवा राजकुमार को ले लिया ,
लेकिन वह बहुत कमजोर था.
उसकी मृत्यु हो गई
रास्ते में।
मैं अपने कर्तव्य में असफल रहा.
आप मुझे जो चाहें दण्ड दें।
प्रतिशोध.
यह वास्तव में प्रतिशोध है।
प्रतिशोध!
लेकिन माँ और मैं
वे दुनिया में उसके आखिरी बचे हुए परिवार थे ।
माँ जन्म देते समय मर गयी,
और महारानी ने मुझे अपना बना लिया।
क्या उसने सचमुच उस कार्य को स्वेच्छा से स्वीकार किया था?
बिना किसी शिकायत के?
महारानी ने तुम्हें अपनी ताकत का इस्तेमाल किया।
उनके पास आज्ञा मानने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
जब उन्हें पता चला कि बच्चे की मृत्यु हो गई है,
महारानी एक बार
भौंहों के बीच निशान वाले एक बच्चे की तलाश कर रही थीं,
लेकिन उसे ऐसा कोई नहीं मिला
जो उसके बेटे की उपस्थिति को दर्शाता हो।
आपने एक बार कहा था कि
आपके माथे पर एक निशान है।
मुझे लगता है
जब मैं शिशु था तब मेरी मां ने इसे वहां लगाया था ।
इसमें उसकी कुछ अस्पष्ट यादें हैं।
मैं उसका चेहरा साफ़ नहीं देख पा रहा हूँ,
लेकिन उसने मुझसे कहा
यह निशान
उसके और मेरे खून से बना था।
मुझे भी एक बार शक हुआ था
हो सकता है कि युलान ने उस बच्चे को मार दिया हो।
महारानी को भी संदेह था।
लेकिन
चूँकि आप महारानी की एकमात्र आशा थे,
उनमें से प्रत्येक के पास खोने के लिए कुछ था
और अब वे
एक दूसरे के खिलाफ नहीं जा सकते थे।
भौंहों के बीच वह निशान क्या है?
महारानी
एक दिन अपने बेटे से फिर मिलना चाहती थीं,
इसलिए उसने
उसकी भौंहों के बीच एक निशान छोड़ दिया।
तो फिर परी बो
उस निशान को अस्थायी रूप से सील कर दिया है,
क्या महारानी को यह
विश्वास हो गया कि उनका बच्चा मर गया है?
बो कबीले की कलाओं के साथ,
यह थोड़े समय के लिए किया जा सकता है.
महाराज, आप वास्तव में
याओगुआंग की महारानी के पुत्र हैं।
परी बो ने तुम्हें बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी,
फिर भी वह स्वयं ही थी
जिसने तुम्हें उस समय त्याग दिया था,
तुम्हें डूबते रसातल में बड़ा होने के लिए छोड़ दिया
एक कैदी के रूप में.
कल, मेरे पति
खाना पहुंचाने के लिए सनकेन एबिस गए थे।
उन्होंने कहा कि उन्होंने वहां एक गरीब बच्चे को देखा।
वह मुश्किल से दस साल का लग रहा था।
सही।
मैंने सुना है कि वह बचपन से ही वहां रहता था ।
उसे अवश्य ही वहां ले जाया गया होगा।
जब उन्होंने उसे पीटा,
क्या उसके माथे पर कोई निशान नहीं आया?
हाँ।
लेकिन ऐसा नहीं लगता था
कि पर्यवेक्षकों ने इसे वहीं छोड़ दिया था।
शायद उसके परिवार ने ऐसा किया होगा।
यह समझ आता है।
-चलो, वहाँ जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करते हैं।
-ठीक है।
मुझे उसे ढूंढना होगा और अपने पाप का प्रायश्चित करना होगा।
चित्र में अपने आप आग लग गई।
माननीय सदस्य.
महाराज, आपके हृदय की
छाप मिंग यी के हृदय से प्रतिध्वनित हुई।
आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं
ताकि वह यह न देख सके, है ना?
माननीय सदस्य.
ऐसे संकेत मिले हैं
कि आप में स्वर्गीय दुःख है
फिर से हलचल मच सकती है।
तुम्हें अपना ध्यान रखना चाहिए.
मैं ठीक हूँ।
इंतज़ार!
तुम आख़िरकार आ ही गए.
मैनें कभी नहीं सोचा था
मैं तुम्हें फिर मिलूंगा.
तुम क्यों मुँह मोड़ रहे हो?
मैं जिसकी पुष्टि करने आया हूँ
इसकी पुष्टि पहले ही हो चुकी है।
यह मेरी गलती थी.
मुझे सचमुच विश्वास था
कि तुम चले गए थे.
मैंने सुन लिया।
आप डूबे हुए रसातल में गिर गए थे।
क्या तुम मुझे नहीं देखना चाहते?
क्योंकि तुम अब भी मुझसे नाराज हो?
मुझे कोई नाराजगी नहीं है.
मैं 20 साल तक
अपने माता-पिता के बिना रहा।
आज आपसे मुलाकात
मेरे लिए भी यह अप्रत्याशित था।
लेकिन अभी तो आप बस
मेरी नज़रों में एक अजनबी.
मुझे पता है
मैं एक माँ के रूप में असफल रही हूँ।
लेकिन मुझे बताओ, क्या
मैं अब भी तुम्हारे लिए कुछ कर सकता हूँ?
मिंग…
मेरा बच्चा...
माननीय सदस्य,
जैसा आपने निर्देश दिया,
मैंने आँखें मूंद लीं
और मैडम मेंग को मिंग शिन को बचाने दिया।
अलंकरण समारोह निकट आ रहा है।
उसे भागने देना
मेरे अगले कदम के लिए यह आवश्यक है।
माननीय न्यायाधीश के मन में पहले से ही एक योजना है।
मुझे इससे ज़्यादा कुछ कहने का अधिकार नहीं है।
लेकिन कृपया यह याद रखें:
चाहे जो हो जाये,
आपको आत्मा कुआँ नहीं खोलना चाहिए
जब तक आपकी आध्यात्मिक
शक्ति पूरी तरह से बहाल न हो जाए।
अन्यथा,
आपको सचमुच पुनः रोग का सामना करना पड़ सकता है।
सब लोग,
आज सूर्य प्रकाश महोत्सव है।
हम याओगुआंग पर्वत को प्रकाश का उपहार देने के लिए देवताओं को धन्यवाद देते हैं ।
आज
मिंग शिन का अलंकरण समारोह भी है।
आज से,
लॉर्ड चेंगयुन को औपचारिक रूप से
याओगुआंग पर्वत का युवराज नामित किया जाएगा
और योद्धा रैंक के मानद योद्धा का पद ग्रहण करें ।
यह निर्णय अंतिम है।
इंतज़ार!
-वह कौन है?
-पता नहीं।
क्या चल रहा है?
-वह मुखौटा...
-वह मिंग जियान का मुखौटा है।
-यह अजीब है।
-लेकिन यह एक परी है।
ठीक है। क्या वह...?
उसने मिंग जियान का मुखौटा क्यों पहना हुआ है?
क्या वह मिंग जियान है?
-मुझे नहीं पता.
-मिंग जियान?
-वह वास्तव में कौन है?
-क्या वह मिंग जियान है?
-मुझे ऐसा नहीं लगता।
-वह... वह...
-क्या वह परी नहीं है?
-हाँ।
वह एक परी है.
-लेकिन उसने मिंग जियान का मुखौटा क्यों पहना हुआ है?
-मिंग जियान?
-वह सचमुच मिंग जियान है!
-वह मिंग जियान है?
-हां
हां।
-मिंग जियान महिला कैसे हो सकती है?
-बिल्कुल।
पापी मिंग जियान!
आप याओगुआंग पर्वत से अलग हो गए,
और फिर भी तुममें
मेरे निवेश में बाधा डालने की हिम्मत है?
अचे से।
आज, सबके सामने,
मैं तुम्हारी असली पहचान उजागर कर दूंगा!
पिता,
सबूत निर्विवाद है.
भले ही महारानी इसे स्वीकार करने से इनकार कर दें,
सच्चाई पहले से ही हमारे सामने है.
उस समय, महारानी जिंग शू,
क्राउन प्रिंस का रूप धारण करने के लिए एक नवजात लड़की का इस्तेमाल किया !
-क्या?
-उसने किया?
उस महीला की हिम्मत कैसे हुई?
क्या यह सच है?
-अविश्वसनीय!
-ऐसा कैसे हो सकता है?
भगवान चेंगयुन सही हैं।
मैं सचमुच एक परी हूं।
वर्षों पहले, महारानी ने
कानूनों की अवहेलना की और अमर कलाओं का अभ्यास किया,
मुझे असली युवराज का स्थान लेने के लिए एक अमर पुरुष का वेश धारण करना ।
-उसने सचमुच ऐसा किया?
-ऐसा कैसे हो सकता है?
तुमने महामहिम को धोखा दिया। कितनी धृष्टता है!
महामहिम,
अगर यह ज्ञात हो गया
कि यह अपशकुन प्रतिरूपित है
याओगुआंग पर्वत के युवराज
और किंगयुन टूर्नामेंट में लड़े
लगातार आठ
वर्षों तक, क्या यह नहीं होगा
याओगुआंग पर्वत एक हंसी का पात्र?
आज मिंग शिन क्राउन प्रिंस का नामकरण होगा
जो वास्तव में
याओगुआंग पर्वत को हंसी का पात्र बनाता है।
मेरे हाथ में रिकॉर्डिंग मिरर है।
इसमें मिंग शिन की अन्य राज्यों के साथ मिलीभगत का सबूत है ।
उन्होंने मु क़िबाई से स्वर्गीय दुःख लिया
और किंगयुन टूर्नामेंट से पहले मुझे जहर दे दिया ,
जिससे याओगुआंग पर्वत की हार हुई।
यहाँ वह स्वर्गीय दुःख है जिसकी आपको आवश्यकता है।
धन्यवाद, लॉर्ड हानफ़ेंग।
इस स्वर्गीय दुःख के साथ,
मिंग जियान
अब याओगुआंग पर्वत के योद्धा देवता नहीं रहेंगे ।
अब, वह
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य का मोहरा बन गया है
और यहां तक ​​कि
झुशुई के सम्राट से मदद लेने की योजना भी बनाता है
क्राउन प्रिंस की सीट सुरक्षित करें।
अगर हम मिंग शिन को
घर में भेड़िया दिखाने की अनुमति देते हैं,
कौन कह सकता है कि
झुशुई का सम्राट विभाजन नहीं करेगा
और
याओगुआंग पर्वत को टुकड़े-टुकड़े करके खा जाऊँ?
महामहिम,
मिंग शिन ने आपके
और याओगुआंग पर्वत के लिए सब कुछ किया।
कृपया इस अपशकुन के एकतरफा शब्दों से प्रभावित न हों
और याओगुआंग पर्वत को
बिना युवराज के छोड़ दिया।
अलावा,
इस परी की रगों में किसका खून दौड़ता है
अभी इसकी पुष्टि होना बाकी है, है न?
मैं कौन हूं, अब यह मायने नहीं रखता।
मैं आज यहाँ आया हूँ
याओगुआंग पर्वत की मदद करने के लिए
अपने असली युवराज का पुनः स्वागत करें।
आपका क्या मतलब है?
भगवान चेंग्युन,
आपने जो पहले कहा था वह केवल आधा सच था।
उस समय, जब
महारानी ने अपने पुत्र को जन्म दिया,
उसने पाया
कि उसके पास कोई आध्यात्मिक नसें नहीं थीं।
तो उसने एक और बच्चा ढूंढ लिया
याओगुआंग पैलेस के भीतर उसी दिन पैदा हुए
और चुपके से उन्हें बदल दिया।
असली युवराज
सीमा पर जाते समय डाकुओं ने उनका अपहरण कर लिया था
याओगुआंग पर्वत का
और अंततः
जिक्सिंग के डूबे हुए रसातल में जा गिरा।
वहाँ, उसे अंतहीन यातना सहनी पड़ी
और स्वर्गीय दुःख से पीड़ित था,
जिसने बाद में
उनके भीतर आध्यात्मिक नसें जागृत कर दीं।
क्या उनकी आध्यात्मिक नसें
जन्म के बाद बनी थीं?
तो फिर वह आदमी असली युवराज है!
सही!
तो फिर वह बच्चा कौन है?
जी बोज़ाई?
हाँ, वह यहाँ क्या कर रहा है?
-जी बोजाई?
-वह भी यहाँ है?
वह यहां क्यों है?
मिंग जियान से उसका क्या संबंध है?
महाराज!
क्या आप सचमुच...?
बच्चे को दूर भेजने से पहले,
महारानी ने एक छाप छोड़ी
अपने ही खून से उसकी भौंहों के बीच।
-यह कैसे सिद्ध किया जा सकता है?
-हाँ।
क्या यह सचमुच वह है?
-क्या वह सचमुच...?
-यह सचमुच वही है!
यह वही है!
बकवास!
तुम दोनों ने महामहिम को धोखा देने की साजिश रची
बस मुझे रोकने के लिए
याओगुआंग पर्वत का युवराज बनने से !
-शिन...
-एकल अंक के आधार पर,
क्या आप दावा करते हैं कि जी बोजाई ही
असली युवराज हैं?
यह कितना हास्यास्पद है!
यदि मेरे पिता, शी तियानलिन, गवाही देते हैं,
क्या इससे यह साबित हो सकता है?
महाराज, मैं आपके सामने झूठ बोलने का साहस नहीं कर सकता।
जी बोजाई वास्तव में महारानी का पुत्र है,
जबकि मिंग जियान
मेरी और एक चिकित्सक की संतान है।
ठीक है।
अब सब कुछ स्पष्ट है।
याओगुआंग पर्वत ने
अंततः अपने सच्चे युवराज को देख लिया है।
क्या हम
अलंकरण समारोह के साथ आगे बढ़ें?
मिंग जियान!
पूछना!
पूछना।
महाराज!
महामहिम,
शिन के साथ बिताए गए वर्षों के लिए ,
कृपया उसे इस बार छोड़ दें।
मिंग शिन और उसकी मां ने
झुशुई आध्यात्मिक राज्य के साथ मिलीभगत की।
सबूत निर्णायक हैं।
उन्हें अंतिम सज़ा मिलेगी!
महाराज,
इसका शिन से कोई संबंध नहीं है।
यह सब मेरी गलती थी.
वह कुछ भी नहीं जानता था.
इसके बजाय मुझे सज़ा भुगतने दो।
वह आपका मांस और खून है।
मैं आपसे विनती करता हूं, इस बार उसे छोड़ दीजिए।
उसकी माँ के रूप में,
क्या आप सचमुच
अपने बेटे के कार्यों से अनजान थे?
तुमने मेरे सामने उसके लिए विनती करने की हिम्मत कैसे की?
वह रिकॉर्डिंग मिरर
इसमें मिंग शिन की संलिप्तता के ठोस सबूत हैं ।
अभागे!
-दोनों को पकड़ लो!
-हाँ!
जहाँ तक याओगुआंग की महारानी का प्रश्न है,
उसे तुरंत पद से हटा दो।
चूंकि वह
क्राउन प्रिंस की जन्मदात्री मां हैं,
उसे फाँसी नहीं दी जाएगी।
उसे अभी महल तक ही सीमित रखो।
मैं उसके भाग्य का फैसला बाद में करूंगा।
जहां तक ​​शी तियानलिन और मिंग यी का सवाल है,
उन्होंने याओगुआंग पर्वत के सभी लोगों को धोखा दिया।
उनके अपराध अक्षम्य हैं।
वह तियानलिन
थंडर सजा का सामना करना पड़ेगा,
और मिंग यी
से उसकी आध्यात्मिक नसें छीन ली जाएंगी
और राज्य से निर्वासित कर दिया गया।
-गार्ड्स!
-हाँ!
उन्हें जब्त करें!
इंतज़ार।
क्यों न उन दोनों को जाने दिया जाए?
अब जब मैं वापस आ गया हूं तो
उन्हें दंडित करना व्यर्थ लगता है।
नहीं।
यदि हम उन्हें जाने देंगे तो
हम सम्मान कैसे प्राप्त कर सकेंगे?
हम सिर्फ़ इसलिए दया नहीं दिखा सकते क्योंकि उसने एक बार
युवराज के रूप में खड़े हुए।
इसके अलावा, मिंग यी के पास
अपार आध्यात्मिक शक्ति है।
हम उसे दुश्मन के पास भागने का जोखिम नहीं दे सकते।
याओगुआंग पर्वत और उसके लोगों के कल्याण के लिए ,
मेरे पास
ऐसे निर्णय लेने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
उन दोनों को पकड़ो!
हाँ!
रुकना!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई विरोध करने की?